editace se chová divně vzhledem k vrstvám
    když se oddělají a přidávají layers, tak se tam někdy dostane null do layers bodu
    je možný, že už to tam není, zkusit

problém, že při překliku na jiný bod se neresetují vrstvy

editace vectoru
    bude tam jenom možnost prohodit from a to
    bude tam možnost smazat vector
    
Nápověda
    nápověda bude mít animaci, že se jí změní bg color z none na bílou, aby to při zavření neotravovalo
    Udělat obsah nápovědy

Point tagy resetují velikost při např. submitu nového vektoru a způsobují problikávání
    asi bude potřeba jiná componenta pro tagy? 
        mohla by pomoct komponenta Text a billboard

Udělat si nějaký testovací tlačítka na vytvoření testovacích objektů

redesign zakládání vektorů
    body mezi kterými se bude dělat vektor se budou moct vybírat klikáním

Kalkulačka
    asi k tomu udělat nějakou nápovědu, co se může a co se nemůže používat
        nápovědu schovat pod něaký tab z daisyui
            zmínit, že tam bude max 16 desetinných míst a pak se to zaokrouhlí
            zmínit jak se pracuje s vektory (přidání délky vektoru insertem)

animace
    napady https://alvarotrigo.com/blog/html-css-tabs/
    změna tabu - fade-in/fade-out obsahu
        při změně tabu se musí nějak resetovat animace
               - hezký by byl přejezd mezi taby
                

práce s jednotkami
    někam hodit přepínač jednotek, o kterých se bavíme - bude to potřebovat kalkulačka a ElementInfoComponent
    bude enum jednotek - cm, dm, m, km 
    defaultní jednotka bude metr - při inputu se všechno překládá do metrů

daisyUI má fajn třídu tooltip - zkusit někde využít

multiselect layers - nějak to vymyslet jak to budeme dělat se zobrazovanou barvou - nějaká ikonka?

U některých stavů bude potřeba si je schovávat, aby přežily refresh - bude potřeba asi nějak využít local storage
    Kalkulačka si bude pamatovat input a pozici kurzoru
    Měli bychom si pamatovat celý model i settings, aby to přežilo f5
    Interaction Context by bylo taky dobré si nějak pamatovat


U elements - na jedné stránce bude i "Add Element" i "Existing elements" využijeme collapse z daisyUI pro schování
    v daisyUI jsou taky hezký tabulky se zaškrtávátkama - pro zobrazení existujících prvků

nový bod do existujícího/existující bod do nového
    tady by to možná chtělo info, že se nepřidal nový bod, ale využil se již existující?? Pomocí throw message

Udělat layers tab (CRUD operace s layers)
    Při odinstalování layer tam musí být warning, když pod sebou layer má nějaké objekty

zlepšit error handeling na formulářích
    knihovna @hookform/error-message

Lokalizace






NEPRIORITNÍ:

vykreslování 2D povrchu
    polygon se musí rozsekat na trojúhelníky - problém se nazývá "triangulate polygon"
    threeJS má metodu triangulate, ale nevím jak se používá
        https://threejs.org/docs/#api/en/extras/Earcut
        bude to chtít dostudovat https://www.youtube.com/watch?v=d9tytAQbpXM
        https://github.com/mapbox/earcut

        nejdřív je potřeba transformovat 3d vektorové souřadnice na 2D v rovině, ve které se plocha nachází
            na to je potřeba normálový vektor našehom polygonu, to by mělo umět threeJS
            pak je potřeba získat transformní matici - možná by taky mohlo umět threejs
            potom se transportují body
            v transportovaných bodech se udělá triangulace
            potom se to namapuje zpátky

nějakým způsobem umět vykreslit uzavřené 2D a 3D objekty - existuje v teorii lineárních modelů nějaký algoritmus na identifikaci?
    2D - návrh algoritmu:
        1. najít všechny kružnice v neorientovaném grafu
        2. zjistit jestli leží kružnice v jedné rovině pomocí normálového vektoru
        To bude relativně náročný algoritmus, možná to půjde optimalizovat tak, že se ten normálový vektor stanový už při nalezení prvních dvou vektorů
        
        při každém přidání vektoru se zjistí jestli se neutvořila nová 2D plocha
            najdou se všechny vektory, po kterých se dá jít z nového vektoru
            pokud vzniknout nějaké kružnice, tak se zkontroluje, že jsou v jedné rovině
            přidá se nová 2D plocha pokud ještě neexistuje
            pokud se větší 2D plocha rozdělila na menší, tak se nechá větší a vytvoří se k ní ty menší - necháváme všechny, aby se s nimi dalo potom počítat
        
        při každém přidání/oddělání 2D plochy se musí řešit 3D plochy
        
    3D - minimálníé objekt je jehlan
        část 3D objektu musí sdílet právě 2 body - vytvoří tím roh dvou stěn


