Eventy na threeJS komponentách

        Eventy se budou řešit už na urovni komponenty VisualModel
            každý Drawable bude mít svoji Mesh, která se bude uchovávat pomocí useRef hooku
                - je potřeba umět nějak mapovat rendrovanou mesh na Drawable

        možná bude potřeba nějak upravit range - chyta to hrozně moc

        click - označit a vypsat info - bod i vektor
        opětovný click - přidat do vzorce

        body a vektory se mohou překrývat - udělat zvlášť interakce pro body a vektory?

Kalkulačka
    mám základ, teď nějak přidat klikání na vektory
    asi k tomu udělat nějakou nápovědu, co se může a co se nemůže používat
        nápovědu schovat pod něaký tab z daisyui
            zmínit, že tam bude max 16 desetinných míst a pak se to zaokrouhlí
            zmínit jak se pracuje s vektory

animace
    napady https://alvarotrigo.com/blog/html-css-tabs/
    změna tabu - fade-in/fade-out obsahu
        při změně tabu se musí nějak resetovat animace
               - hezký by byl přejezd mezi taby
                

App.tsx nějak rozdělit - ty kontexty by se mohli řešit bokem

Na Chromu je rozbité roztahování obrazovky

multiselect layers - nějak to vymyslet jak to budeme dělat se zobrazovanou barvou - nějaká ikonka?

U elements - na jedné stránce bude i "Add Element" i "Existing elements" využijeme collapse z daisyUI pro schování
    v daisyUI jsou taky hezký tabulky se zaškrtávátkama - pro zobrazení existujících prvků

nový bod do existujícího/existující bod do nového
    tady by to možná chtělo info, že se nepřidal nový bod, ale využil se již existující?? Pomocí throw message

uprava dat. modelu
    points budou mít set layers - výpočty budou probíhat pouze v rámci jedné layer, ale bude snadné layers přidávat
    vector nebude mít layers - jeho layers budou sjednocením layers jeho bodů
    bude potřeba upravit i v tříde Model, aby se s tím počítalo, když se vyrobí stejný drawable jen v jiné layer - k existujícímu drawable se pak přidá layer

Udělat layers tab (CRUD operace s layers)
    Při odinstalování layer tam musí být warning, když pod sebou layer má nějaké objekty

zlepšit error handeling na formulářích
    knihovna @hookform/error-message

Lokalizace






NEPRIORITNÍ:

vykreslování 2D povrchu
    polygon se musí rozsekat na trojúhelníky - problém se nazývá "triangulate polygon"
    threeJS má metodu triangulate, ale nevím jak se používá
        https://threejs.org/docs/#api/en/extras/Earcut
        bude to chtít dostudovat https://www.youtube.com/watch?v=d9tytAQbpXM
        https://github.com/mapbox/earcut

        nejdřív je potřeba transformovat 3d vektorové souřadnice na 2D v rovině, ve které se plocha nachází
            na to je potřeba normálový vektor našehom polygonu, to by mělo umět threeJS
            pak je potřeba získat transformní matici - možná by taky mohlo umět threejs
            potom se transportují body
            v transportovaných bodech se udělá triangulace
            potom se to namapuje zpátky

nějakým způsobem umět vykreslit uzavřené 2D a 3D objekty - existuje v teorii lineárních modelů nějaký algoritmus na identifikaci?
    2D - návrh algoritmu:
        1. najít všechny kružnice v neorientovaném grafu
        2. zjistit jestli leží kružnice v jedné rovině pomocí normálového vektoru
        To bude relativně náročný algoritmus, možná to půjde optimalizovat tak, že se ten normálový vektor stanový už při nalezení prvních dvou vektorů
        
        při každém přidání vektoru se zjistí jestli se neutvořila nová 2D plocha
            najdou se všechny vektory, po kterých se dá jít z nového vektoru
            pokud vzniknout nějaké kružnice, tak se zkontroluje, že jsou v jedné rovině
            přidá se nová 2D plocha pokud ještě neexistuje
            pokud se větší 2D plocha rozdělila na menší, tak se nechá větší a vytvoří se k ní ty menší - necháváme všechny, aby se s nimi dalo potom počítat
        
        při každém přidání/oddělání 2D plochy se musí řešit 3D plochy
        
    3D - minimálníé objekt je jehlan
        část 3D objektu musí sdílet právě 2 body - vytvoří tím roh dvou stěn


