
kouknout na react split screen

Udělat layers tab (CRUD operace s layers)
    Při odinstalování layer tam musí být warning, když pod sebou layer má nějaké objekty

začít s measure
    nějakým způsobem umět vykreslit uzavřené 2D a 3D objekty - existuje v teorii lineárních modelů nějaký algoritmus na identifikaci?
        2D - návrh algoritmu:
            1. najít všechny kružnice v neorientovaném grafu
            2. zjistit jestli leží kružnice v jedné rovině pomocí normálového vektoru
            To bude relativně náročný algoritmus, možná to půjde optimalizovat tak, že se ten normálový vektor stanový už při nalezení prvních dvou vektorů

        3D - minimálníé objekt je jehlan
            část 3D objektu musí sdílet právě 2 body - vytvoří tím roh dvou stěn
